<charaset="utf-8">
2080年:京都産業大学
裁判外紛争か解決の研究を行う久保"田"ゼミ。その内容は昔定年退職された久保先生の意思を受け継いでおり，
班でワークを作って発表し，出来の良さを競うものである。
このゼミの最大の特徴として，久保田先生が持つ大手ゲーム会社「サイバーエージェント」とのコネにより，最も優秀なワークを作った班はそれをゲームや企業の研修資料として発売し，そこで得た利益をすべて班員が山分けして受け取ることが出来る。
発表の成績次第でお金がもらえるゼミとして多くの法学部生から応募が殺到している。

ある日，そんな久保田ゼミで問題が発生した。
班員1,班員2で構成されたオメガA班の発表，前に発表した4つの班を大きく超えるとても優れたワークだった。
このままいけば，最も優秀なワークとして利益を受け取れるはずだった。しかしここで問題が発生した。
次に発表するはずだったオメガB班の班員3が声を上げた。

「ちょっと待て！！これ，僕たちが作ったワークとまんま同じじゃないか！！こんなの剽窃と変わらないぞ！！」

そう，次に発表する予定だったオメガB班が用意していたワークと全く同じ内容のものだったのです。
では，以下の指示書を参考にしてこのトラブルを解決してください。
